♪Following the way she walked through♪
♪Dia mencari jejaknya♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪Pertemuan tak terduga di lautan manusia♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Mimpi penuh warna menyihir hati semua orang♪
♪Painful yet addictive♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Too deep to be forgot♪
♪Pernah mencintai hingga sulit melupakan♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tears In Heaven=
=Tangisan di Surga=
=Episode 20=
=Episode 20=
I'm deeply sorry for the intrusion,
Kunjungan mendadakku membuatmu tidak senang.
but a friend of mine in China, whose major is architect,
Tapi ada seorang teman Tiongkokku belajar Jurusan Arsitektur.
she would love your autographed photo.
Dia akan sangat senang mendapat foto tanda tanganmu.
Can you do me a favor, please.
Bisakah kau membantuku?
Your wife?
Apa dia istrimu?
Come on in.
Masuklah.
I've decided to go with you to Shanghai.
Aku memutuskan ke Shanghai denganmu untuk bertemu gadis itu.
I don't know what to say. Thank you.
Aku tak tahu harus berkata apa. Terima kasih.
You know why I'm going to help you.
Tahukah kenapa aku membantumu?
Because you remind me of myself
Karena kau
when I was young.
membuatku teringat pada masa mudaku.
When I met my wife Anna,
Saat itu aku baru mengenal istriku Anna.
I was in love with her at first sight.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Anna likes chocolate,
Anna sangat suka cokelat mousse.
so every day I bring it to her.
Kubelikan untuknya setiap hari.
I couldn't bear to see her disappointed.
Aku tidak ingin melihatnya kecewa.
So sometimes, I would wait outside the pastry shop,
Jadi aku sering di depan toko kue,
just begging the pastry chef to make her another one.
memohon tukang roti membuatkan satu untuk Anna.
You remind me when I still have that
Kau membuatku teringat saat itu.
'If I don't achieve my goal, I won't give up' spirit.
Tidak akan pernah menyerah sebelum mencapai tujuan.
I can see you really like this girl.
Aku bisa lihat, kau sangat menyukai gadis ini.
I do.
Benar.
And I hope she knows that you got such pains for her.
Semoga dia bisa memahami usahamu.
And I hope you get her.
Aku harap keinginanmu bisa terwujud.
I've got your blessing.
Semoga saja begitu.
Thank you very much, Professor Ohm.
Terima kasih banyak, Profesor Ohm.
What?
Apa?
Yuzheng hasn't told you any of this?
Lei tidak memberitahumu semua ini?
No.
Tidak.
You should be very happy.
Seharusnya kau bahagia.
Yuzheng loves you,
Pacarmu sangat mencintaimu.
just like I love Anna.
Seperti aku mencintai istriku Anna.
You need to treasure him.
Kau harus menghargainya.
Speak of the devil.
Orang yang dibicarakan sudah tiba.
Welcome back.
Selamat kembali.
What's the secret talk?
Sedang membicarakan rahasia apa?
That's a little secret.
Ini rahasiaku dan Du.
A toast
Ayo, bersulang.
to the Shanghai trial, Shanghai architecture.
Bersulang untuk kita bertiga dan konstruksi di Shanghai.
Thank you.
Terima kasih.
I'm very happy today.
Hari ini aku benar-benar sangat senang.
Helping you
Dapat melakukan sesuatu untukmu,
makes me happy too.
aku juga sangat senang.
I want to know...
Aku ingin tahu
Why me?
kenapa aku?
I don't know why.
Tidak tahu kenapa.
I just feel that
Aku hanya merasa
you are not like the others to me.
perasaanku terhadapmu berbeda dengan orang lain.
I don't know
Aku juga tidak tahu perasaan ini
when this feeling started.
dimulai kapan.
But when I found that,
Seperti ketika aku sadar,
I was already deep in it.
aku sudah tenggelam di dalamnya.
But this feeling is kind of interesting.
Namun, perasaan ini agak aneh.
Because even for me, Lei Yuzheng, there's still something I can't control.
Ternyata masih ada hal yang tak dapat dikendalikan Lei Yuzheng.
But…
Namun...
It seems that I'm not that good.
sepertinya aku tidak sebaik itu.
You know what,
Tahukah kau?
someone once told me that
Pernah ada yang berkata padaku,
you didn't understand love
karena belum pernah bertemu
because you'd never met it.
maka kau tidak mengerti cinta.
At that time,
Saat itu
I was contemptuous of
terhadap perkataannya itu,
this theory.
aku agak mencemooh
I even thought it was ridiculous.
Aku bahkan merasa konyol.
Are there really that many people in the world
Kenapa di dunia ini ada banyak orang
who want to give their heart to each other?
yang ingin sehidup semati?
What is better than
Hal apa
money and material desire?
yang bisa mengalahkan uang dan hasrat?
But when I meet you now,
Ketika aku bertemu denganmu,
I eventually understand that
aku baru mengerti.
love exists.
Bukan tidak ada,
Indeed, I'd never met it before.
hanya karena belum bertemu.
Maybe this is how it feels to love someone.
Mungkin inilah rasanya mencintai seseorang.
Xiaosu.
Xiaosu.
In this world,
Di dunia ini,
it's easy to create relationships between people,
mudah menjalin hubungan sesama manusia,
but it's hard to produce feelings.
sulit memunculkan perasaan.
Because it's very hard to
Karena menemukan orang yang cocok denganmu
find someone who is close to your heart.
bukanlah perkara mudah.
Especially between men and women,
Terutama di antara pria dan wanita.
it's so complicated.
Benar-benar rumit.
"Love once began,
Entah bermula dari mana,
will never end."
menjadi kian mendalam.
I start to understand that phrase now.
Sekarang aku perlahan mulai memahaminya.
You asked me why I treated you well.
Jadi tadi kau tanya kenapa aku baik padamu,
In fact,
sebenarnya
it's hard for me to give you a satisfactory answer.
sulit memberi jawaban yang memuaskanmu.
This seems to
Mendengar ucapanmu...
make sense.
sepertinya sangat masuk akal.
But...
Namun,
I am a particularly insecure person.
aku sangat tidak punya rasa aman.
This is just the difference between a man and a woman.
Inilah perbedaan antara pria dan wanita.
A woman always asks why.
Wanita selalu suka bertanya kenapa.
But when a man
Namun ketika seorang pria
falls in love with a woman,
jatuh cinta pada seorang wanita,
there is no reason.
tidak ada alasannya.
Men and women are different, so what?
Kenapa jika pria dan wanita berbeda?
Regardless of men or women,
Baik itu pria atau wanita,
there's always a reason to love each other.
pasti ada alasan untuk saling mencintai.
Xiaosu, to be honest,
Xiaosu, jujur saja.
we had misunderstandings and prejudices
Sejak kita saling kenal,
since we knew each other from the very beginning.
kita saling salah paham dan berprasangka buruk.
But just because of this,
Namun justru karena itu,
we are getting to know each other better.
kita semakin saling memahami.
I got used to your presence.
Aku terbiasa dengan keberadaanmu.
It hurts me that you are sad.
Aku menderita jika kau sedih.
I'm happy that you're happy.
Aku senang jika kau senang.
I can't help but want to care for you, pamper you,
Aku ingin peduli dan melindungimu tanpa kusadari.
and do everything for you.
Ingin melakukan semuanya untukmu.
I've never done what I did for you before.
Semua ini tak pernah kulakukan sebelumnya.
Xiaosu, do you trust me?
Xiaosu, kau percaya padaku?
Yes, I do.
Aku percaya.
And you?
Bagaimana denganmu?
Are you willing to give me an answer?
Kau bersedia memberiku jawaban?
It's OK.
Tidak masalah.
I know that you need some time to consider.
Aku tahu kau butuh waktu untuk berpikir.
I want to tell you that
Aku ingin kau tahu,
I can wait.
aku bisa menunggu.
Let's go. I'm sending you home.
Ayo, aku antar kau pulang.
Mr. An, have you noticed that
An, apa kau memperhatikannya?
Yutian's stock
Belakangan ini saham Yutian
has been very strong recently?
sangat kuat.
The stock price has been climbing.
Harga saham naik terus.
The stock often reaches the limit up.
Hampir tiap hari mencapai poin baru.
The trading volume of a week is
Jumlah transaksi satu minggu
as much as that of a month in the past.
bisa mengalahkan jumlah sebulan lalu.
That's true.
Iya.
In recent days, many people have asked me
Dua hari ini sering ada yang bertanya
if Yutian has any big move.
apakah aksi besar di Yutian?
Why does the money keep flowing to our stock?
Kenapa dana terus mengalir terus ke tempat kita?
Maybe there is something hidden from us.
Mungkin ada sesuatu yang dirahasiakan dari kita.
I think everyone would like to know
Kurasa kalian sangat ingin tahu
why did I go abroad
untuk apa aku
last week?
pergi ke luar negeri minggu lalu.
Yes,
Benar.
I have been hiding the details from everyone.
Aku merahasiakan hal ini dari kalian.
Now, I can tell you.
Tapi sekarang sudah bisa dikatakan.
Linton, president of the famous listed group S.G.,
Direktrur Linton Grup S.G terkenal
has arrived in Shanghai now.
sudah tiba di Shanghai.
At this time tomorrow,
Besok di jam ini,
S.G. will sign a contract with the Yutian Group
S.G akan dan Grup Yutian akan
in Bin Jiang Hotel
menandatangani kontrak kerja sama di Restoran Binjiang.
to create the Entertainment Center project.
Bekerja sama menjalani proyek Kota Hiburan.
Yes.
Iya.
After signing the contract,
Setelah tanda tangan,
the S.G. Group will invest large amount of money into the project,
Grup S.G akan menginvestasikan dana besar,
and work with us to build a new brand
dan membangun
in the field of global entertainment.
merek baru industri hiburan dunia.
Great!
Bagus sekali.
The S.G. Group is a big financial group.
Grup S.G adalah konsorsium besar.
With its help,
Dengan adanya bantuannya,
our Entertainment Center Project
proyek Kota Hiburan
is no longer under financial pressure.
tak perlu mencemaskan dana lagi.
Yuzheng,
Yuzheng.
you really bring us
Kau membawakan kami
a big surprise.
kejutan yang sangat besar.
No wonder our stock
Pantas saja, belakangan ini
has been so hot lately.
saham Yutian melambung tinggi.
Stock?
Saham?
Mr. Lei,
Direktur Lei.
here's the agreement
Ini surat perjanjian
Mr. Linton just sent over.
yang naru dikirimkan kemari.
Several details have been adjusted.
Ada revisi di beberapa bagian.
Please check soon.
Silakan diperiksa lagi.
Excuse me for my absence.
Aku pamit dulu.
My son, just in time.
Nak, kau datang tepat waktu.
Help me check
Bantu Ayah lihat,
which one is appropriate
sebaiknya pakai jas mana
at your signing ceremony.
untuk menghadiri upacara tanda tanganmu?
Daddy,
Ayah,
you'd better not go.
kurasa sebaiknya kau tak perlu pergi.
Bin Jiang Hotel is far from our home,
Restoran Binjiang jauh dari rumah kita.
and you just recover.
Ayah baru sembuh.
No need to be so tired.
Tidak perlu serepot itu.
I'm not tired,
Bagaimana bisa repot?
because your cooperation with S.G.
Putraku dapat menangani S.G,
makes me very happy.
aku sangat senang.
Not to mention the Bin Jiang Hotel.
Jangankan Restoran Binjiang,
I will support you on site
meski jauh di ujung langit,
even in a place much further away.
aku juga harus pergi meramaikannya.
OK.
Baik.
What? You think your father is too old
Merasa ayahmu sudah tua?
and will embarrass you
Takut Ayah mempermalukanmu
on such big occasion?
di acara sebesar itu?
Of course not, daddy.
Bicara apa Ayah ini?
I think
Kurasa
this black suit looks better.
jas hitam ini lebih bagus.
Daddy,
Ayah,
this tie
di sini kebetulan
is very suitable for you.
ada dasi yang cocok untukmu.
Let's see.
Mari.
My good boy.
Dasar bocah, ini baru benar.
Mr. Lei, it's eight o'clock now,
Direktur Lei, sudah jam delapan.
and we have to go.
Saatnya berangkat.
Let's go.
Ayo.
Next,
Selanjutnya,
we invite you all
kami persilakan para tamu terhormat
to witness this great moment.
untuk menyaksikan momen penting
Mr. Lei Yuzheng, the president of the Yutian Group,
Tuan Lei Yuzheng selaku CEO Perusahaan Yutian,
and Mr. Linton, the president of the S.G. Group,
dan Tuan Linton selaku CEO Grup S.G,
will sign the contract of
akan segera menandatangani
Universal Entertainment Center.
perjanjian kerja sama Kota Hiburan Universal.
They will cooperate with this great project sincerely.
Bekerja sama dengan tulus atas keuntungan bersama.
Please.
Persilakan.
Why did the police come?
Kenapa polisi datang kemari?
Hello, Mr. Lei.
Tuan Lei.
We suspect that you are involved in
Kami curiga kalian melakukan
a case of illegal trading.
transaksi ilegal.
Please come with us
Mohon ikut dengan kami
and cooperate with the investigation.
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Police comrade,
Pak Polisi.
is there any misunderstanding?
Apa ada salah paham?
We are holding the signing ceremony of the Yutian Group today.
Hari ini adalah upacara penandatanganan Perusahaan Yutian.
It's impossible that Mr. Lei has any problem.
Mana mungkin Direktur Lei melakukan kejahatan?
Mr. Lei, we received a report about you.
Tuan Lei, kami menerima laporan.
Please come with us.
Mohon ikut dengan kami.
Mr. Lei, what's going on?
Lei, apa yang terjadi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Yuzheng, you can't go with them.
Kak Yuzheng, kau tak boleh ikut dengan mereka.
It's OK.
Tidak masalah.
I will go with you.
Aku ikut kalian.
Mr. Lei, you can't go.
Direktur Lei, kau tak boleh pergi.
You must be mistaken.
Apa kalian salah paham?
Qunfei, stop.
Qunfei, jangan bicara lagi.
I dare go with them,
Aku berani ikut mereka pergi
just because I am not guilty.
karena aku tak melakukan kesalahan.
Please take care of my father during this period.
Tolong jaga ayahku selama aku tidak ada.
Daddy, I'm going to make a statement
Ayah, aku pergi ikut interogasi dulu.
and will be back soon.
Segera pulang.
Yuzheng.
Kak Yuzheng!
- Mr. Lei. - Yuzheng.
- Direktur Lei! - Kak Yuzheng!
Mr. Lei.
Direktur Lei!
Uncle Lei, uncle Lei.
Paman Lei!
-Mr. Lei. -Don't touch him.
- Direktur Utama Lei! - Semuanya jangan bergerak.
Don't touch him.
Semuanya jangan bergerak!
- Uncle Lei. - Mr. Lei.
- Paman Lei! - Direktur Utama Lei!
Call an ambulance!
Panggil ambulans.
-Unbutton his suit. -Make a call quickly.
Buka kancingnya. Telepon. Cepat.
Hello, is that the Emergency Center?
Pusat darurat?
Move!
Mohon orang di depan menyingkir dulu.
Quickly, quickly.
Cepat! Cepat!
Excuse me, please give way.
Maaf, semuanya menyingkir dulu.
Be careful!
Hati-hati.
Take it slow and be careful.
Sebelah sini. Pelan-pelan. Hati-hati.
Excuse me. The family must wait outside.
Maaf, anggota keluarga silakan menunggu di luar.
Oh my God.
Astaga.
These people all finally left.
Akhirnya mereka pergi juga.
These reporters chased me
Reporter itu sangat mengganggu.
and made my blood pressure raised.
Bahkan aku hampir darah tinggi.
Well, that's true.
Iya.
The contract was about to be signed.
Mereka segera tanda tangan,
Suddenly,
tapi, hanya dalam sekejap,
it turned to a great disaster.
tiba-tiba berubah menjadi musibah besar.
What a nightmare.
Benar-benar tak disangka.
What will we do about this?
Bagaimana menyelesaikan masalah ini?
Xiangyuan.
Xiangyuan.
How's it going?
Bagaimana? Sudah dapat kabar?
Xiangyuan, it's urgent.
Xiangyuan, sudah seperti ini,
Don't hesitate in speech.
jangan bertele-tele lagi.
Say now.
Cepat katakan.
I've asked around.
Aku sudah mencari orang untuk menyelidikinya.
Someone took advantage of the news of our cooperation with S.G.
Ada orang memanfaatkan kabar kita bekerja sama dengan S.G
to buy many stocks of Yutian
untuk membeli saham Yutian dengan harga tinggi.
and maliciously overstock.
Sengaja membeli banyak.
No way.
Apa mungkin?
Except for Lei Yuzheng,
Soal tanda tangan perjanjian kita dengan S.G,
everyone just knew that
selain Lei Yuzheng,
we are going to sign contract with S.G. yesterday.
kami semua baru tahu kemarin.
Yes.
Iya.
But they all said that.
Namun, mereka bilang seperti itu.
Nonsense,
Omong kosong!
Yuzheng would never do this.
Kak Yuzheng tak mungkin seperti itu.
Daddy, it's impossible.
Ayah, tidak mungkin seperti itu.
Yes, Xiangyuan.
Iya, Xiangyuan.
Lei Yuzheng
Lei Yuzheng
is not a rookie in the business.
bukan orang awam dalam bisnis.
He clearly knows what he can do and what he can't do.
Apa yang boleh dilakukan, apa yang tidak boleh dilakukan,
He is very clear about that.
apa dia sendiri tidak tahu?
To say the least,
Meski dia
even though he did that,
memang melakukannya,
he would hide it completely
seharusnya dia menangani semuanya dengan baik.
and never give any chance of being threatened.
Tidak mungkin meninggalkan jejak.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
you must be mistaken.
Apa kau salah?
I was afraid I was wrong,
Aku takut salah paham,
so I double-checked,
jadi, sengaja cari tahu lagi.
and it is absolutely true.
Namun, ini memang benar.
Mr. Jiang, this is a crime.
Jiang, ini termasuk tindakan kriminal.
I really don't know what Yuzheng is thinking.
Tidak tahu apa yang dipikirkannya.
He looks smart,
Dia tampak sangat cerdas.
but how could he do such a silly thing.
Kenapa bisa melakukan hal bodoh seperti ini?
No.
Tidak mungkin.
Yuzheng would never do this.
Kak Yuzheng tak mungkin seperti itu.
I will investigate by myself.
Aku akan mencari orang untuk menyelidikinya.
Fanlv.
Fanlu!
Come back, Fanlv.
Fanlu! Kembali!
Mr. Lei, according to our investigation,
Tuan Lei, berdasarkan penyelidikan kami,
you plan to sign the contract with S.G. today
hari ini perusahaan Anda baru akan
for strategic cooperation, right?
menandatangani perjanjian dengan S.G, benar?
Yes.
Benar.
But the evidences provided by related parties show that
Namun, berdasarkan bukti yang diberikan pihak terkait,
someone has known the news
sebelum tanda tangan perjanjian,
of your cooperation with S.G.
sudah ada orang yang tahu
before you sign the contract.
kerja sama kalian dengan S.G,
So, he bought a lot of stocks
dan membeli saham secara besar-besaran.
to boost the stock trading volume and
Meningkatkan jumlah transaksi saham,
maliciously increase the stock price.
sengaja menaikkan harga saham.
That is to say, your company is suspected of insider trading
Jadi perusahaan Anda dicurigai melakukan transaksi pihak dalam
and disrupting the stock market.
untuk mengacaukan pasar saham.
I'm sorry.
Maaf.
I'm not trying to pass the buck,
Aku bukan menolak tanggung jawab.
but I did just get back from overseas.
Aku baru pulang dari luar negeri.
I haven't had time to notice
Aku belum sempat memperhatikan
the anomaly in our stock.
kelainan kondisi saham perusahaan.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
about this cooperation,
Terkait kerja sama kali ini,
except you,
selain kau sendiri,
did anyone else know that?
apa ada orang lain yang tahu?
Qunfei,
Qunfei.
some investments are good for us
Ada investasi tertentu yang beruntung bagi kita.
and some are not.
yang tak beruntung bagi kita.
Lin Xiangyuan is a mercenary person,
Lin Xiangyuan adalah orang yang beraksi hanya jika ada keuntungan.
and I'm afraid
Uang yang dicarikannya
the money he found can't be used.
tak bisa digunakan.
But the Entertainment Center is spending a lot of money every day.
Namun, Kota Hiburan mengonsumsi uang tiap hari.
I'm afraid we're running out of available capital.
Dana yang bisa kita gunakan tak banyak lagi.
If this situation continues,
Jika diteruskan seperti ini,
the capital chain will break.
dana akan terputus.
So,
Jadi,
I will disclose to you today,
aku bilang trik andalanku padaku.
that our cooperation with S.G. has been finalized.
Kerja sama dengan S.G sudah pasti.
We just have to sign the contract.
Hanya tinggal kontrak saja.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
did anyone come into your mind?
Kau sudah memikirkannya?
I want to know that,
Bolehkah aku tanya dulu?
in this case,
Kondisi seperti ini
will there be
perlu menanggung konsekuensi
any legal consequences?
seperti apa secara hukum?
Non-public information was used for insider trading.
Melakukan transaksi internal menggunakan informasi non-publik.
In addition to the fine,
Selain denda,
involved persons are liable for
yang lebih parah
certain legal responsibilities in serious cases.
perlu memikul tanggung jawab hukum.
In very bad cases,
Yang sangat parah,
involved persons may be sentenced to detention
mungkin akan dipenjara jangka pendek,
or imprisonment.
atau penjara jangka waktu tertentu.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
you are the principal of the Yutian Group,
Kau adalah penanggung jawab utama Grup Yutian,
and also a public figure.
dan tokoh masyarakat.
I think you should be clear about the stake.
Kurasa kau seharusnya tahu konsekuensinya.
If you hide anything on purpose,
Jika sengaja merahasiakannya,
it will only harm yourself.
hanya akan mencelakai dirimu sendiri.
We just want to know
Kami hanya ingin tahu,
who else knew
siapa lagi selain Anda yang tahu
your company has strategic cooperation with S.G., besides you.
kerja sama perusahaan Anda dengan S.G?
Besides me,
Selain aku,
no one knows that.
tidak ada orang yang tahu hal ini.
Doctor,
Dokter,
how is Mr. Lei doing?
bagaimana?
The surgery was successful,
Operasinya sangat berhasil.
and the patient's life is not in danger for now.
Untuk sementara, pasien tidak ada ancaman jiwa.
But...
Namun,
Will he wake up
apakah bisa sadar,
or when will he wake up,
kapan bisa sadar,
we are not sure.
siapa pun tak bisa menentukannya.
Maybe,
Mungkin
he will never wake up in this life.
tak bisa sadar seumur hidup.
You need to be prepared for this.
Kalian harus ada persiapan mental.
You mean...
Maksudmu...
The patient has this disease for a long time.
Itu penyakit lamanya.
Once the disease recurs, it can be very dangerous.
Akan sangat berbahaya jika kambuh.
To be honest, it's a great luck
Jujur saja jika nyawanya bisa selamat,
to get his life back.
ini sudah anugerah.
We can only do our best
Sekarang hanya bisa
and leave the rest to God.
diserahkan pada Tuhan.
Assistant He,
Asisten He!
Mr. Jiang asked me to take over for a while.
Direktur Jiang menyuruhku datang menggantikanmu.
Go back to have a rest now.
Kau cepat pulang istirahat.
I know that you and Mr. Lei are close to each other,
Aku tahu hubunganmu dengan Direktur Lei sangat baik.
but you need to take care of yourself.
Namun, kau harus menjaga dirimu.
I'm sorry for Mr. Lei this time.
Sebenarnya kali ini Direktur Lei sangat disayangkan.
I know that
Aku juga tahu
what he did was for the capital of the Entertainment Center Project.
dia melakukan ini demi dana proyek Kota Hiburan.
Otherwise,
Jika tidak,
he would never make such a stupid mistake.
dia tak mungkin melakukan kesalahan tingkat rendah seperti ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What stupid mistake?
Kesalahan tingkat rendah apa?
You don't know that?
Kau tidak tahu?
Mr. Lei was taken to the police station,
Direktur Lei dibawa pergi
because someone took advantage of
karena ada orang memanfaatkan
the news of our cooperation with S.G.
kabar kerja sama kita dengan S.G
to buy stocks and sell short.
untuk membeli saham dan melakukan investasi jangka pendek.
Think about that, in addition to Mr. Lei,
Coba kau pikirkan, selain Direktur Lei,
who else knows our cooperation?
siapa yang tahu soal kerja sama kita?
Someone must be trying to sell the stock in his hand and borrow stock to sell.
Pasti ingin membeli dan menjual kembali,
He wanted to raise money for the company.
demi menggalang dana untuk perusahaan.
Nonsense!
Kau omong kosong!
Who told you that?
Kau dengar dari siapa?
This information was obtained by Mr. Lin from the Public Security Bureau.
Wakil Direktur Lin mendapatkan kabar dari kantor polisi.
All people in the company knew that.
Sudah tersebar di seluruh perusahaan.
Is Lei Yuzheng going abroad to talk about a big business?
Lei Yuzheng pergi ke luar negeri untuk mendiskusikan bisnis?
He goes abroad to talk with S.G. about cooperation.
Mendiskusikan kerja sama dengan S.G.
You...
Kau...
Crab Roe Cake,
Biskuit telur kepiting.
Toutiao Pastry,
Mochi.
and fermented bean curd.
Lalu, tahu fermentasi.
Excuse me, foreigners do not eat fermented bean curd.
Tolong deh! Orang bule tidak suka tahu fermentasi.
It could be.
Itu belum tentu.
Maybe Professor Ohm likes it.
Mungkin saja Profesor Ohm suka.
I'm going to call Lei Yuzheng,
Aku telepon kepada Lei Yuzheng,
and ask him when will Professor Ohm go back.
tanya kapan Profesor Ohm pulang.
Sorry,
Maaf,
the subscriber you dialed is powered off.
nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Please…
Maaf.
Sorry,
Maaf,
the subscriber you dialed is powered off.
nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
What's wrong?
Kenapa?
His phone is powered off.
Ponselnya tidak aktif.
Lei Yuzheng said that
Lei Yuzheng pernah bilang.
he never turned off his phone.
Ponselnya selalu aktif.
Qunfei, why do you come here?
Qunfei, kenapa kau datang?
What's up?
Ada apa mencariku?
An upright man
Jika tak melakukan kesalahan,
isn't afraid of anything.
tak takut bertemu hantu.
Did you do something bad?
Wakil Direktur Lin melakukan kejahatan
You must be guilty.
dan merasa takut, 'kan?
Look at you.
Kau ini,
You're kidding.
sangat pintar bercanda.
Let's go to my home.
Ayo, ngobrol di rumah kami.
We can talk while drinking.
Sekaligus minum sedikit alkohol.
I'm not kidding you.
Aku tidak bercanda denganmu.
Answer me,
Aku tanya padamu.
did you take advantage of the news
Apakah kau yang
of our cooperation with S.G. to set Mr. Lei up?
memanfaatkan kabar kerja sama S.G
You deliberately disclosed this news to someone.
dan sengaja memfitnah seseorang?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Don't play dumb with me.
Kau jangan berpura-pura!
In addition to Mr. Lei,
Hal ini,
only I knew this news.
selain Direktur Lei, hanya aku yang tahu.
The day I got drunk and
Pasti hari itu aku mabuk,
spilt the beans, and you heard that.
kelepasan bicara dan kau mendengarnya, kan?
Otherwise,
Jika tidak, coba kau bilang,
except you,
selain kau,
could anyone else know that?
siapa lagi yang mungkin tahu?
Assistant He,
Asisten He.
I think you read too many detective novels.
Kau terlalu banyak membaca novel detektif?
You said I did this.
Kau bilang aku yang melakukannya?
Do you have evidences?
Di mana buktinya?
I have no evidences.
Aku tak punya bukti.
Fine. Stop talking crap to me.
Sudahlah, jangan omong kosong.
We'll talk tomorrow.
Jika ada urusan, besok baru bahas.
Lin Xiangyuan, don't play dumb with me.
Lin Xiangyuan, jangan berpura-pura lagi.
You've been planning this for a long time.
Kau sudah menyusun taktik atas hal ini.
I know that, Lin Xiangyuan,
Kubilang padamu, Lin Xiangyuan.
you set a trap for me.
Memang kau yang melakukan hal ini.
That day you got me drunk on purpose
Hari itu kau sengaja membuatku mabuk,
to collect information from me, right?
dan menanyakan rahasia ini, benar?
How dare you beat me.
Beraninya kau memukulku.
So what?
Emang kenapa jika aku memukulmu?
You forgot complaining of being hard up?
Kau lupa kau mengeluh miskin padaku?
You forget who lent you money to buy a house?
Kau lupa siapa yang meminjamkan uang untukmu buat beli rumah?
I warn you.
Aku peringatkan.
Don't talk nonsense here.
Jangan omong kosong di sini.
Be careful I sue you for defamation.
Hati-hati aku tuntut kau memfitnah.
You are so mean.
Kau sangat keji.
He Qunfei,
He Qunfei.
stop talking like this.
Kau tak boleh merasa benar sendiri.
Who made the trouble?
Siapa yang menciptakan kekacauan ini,
I think you're clearer than me.
kurasa kau lebih paham dariku.
You beat me indiscriminately.
Kau memukulku tanpa mencari tahu semuanya,
Do you think you are right?
apa kau merasa kau benar?
He Qunfei,
He Qunfei.
remember that
Ingatlah.
it's not me who set Lei Yuzheng up.
Yang mencelakai Lei Yuzheng bukan aku,
It's himself.
tapi dirinya sendiri.
It was his ego that got him into trouble.
Kesombongannya yang mencelakai dia.
Qunfei?
Qunfei?
What's wrong with you?
Kau kenapa?
Come on in.
Masuklah.
Are you foolish?
Kau bodoh?
The rain is so heavy,
Hujan selebat ini,
and you did not bring an umbrella.
kau tak bawa payung?
Siqi,
Cepat, Siqi!
dry him off.
Bantu lap dulu.
Give it to me.
Berikan padaku.
Squat down, you're too tall.
Membungkuk, aku kurang tinggi.
Qunfei, what's wrong with you?
Qunfei, kau kenapa?
What's wrong with him? His is just so self-willed.
Dia bisa kenapa lagi? Bermanja.
I have to take care of him if he is sick.
Setelah sakit, aku harus melayaninya.
Siqi,
Siqi.
return the deposit.
Batalkan uang mukanya.
We will not buy the house.
Tidak jadi beli rumah.
What? What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you playing a trick of having yourself tortured to win my confidence?
Kau sedang berakting drama sedih denganku?
The house is not a cabbage in the vegetable market,
Kau kira sedang beli sayur di pasar?
and you cannot return it at will.
Bisa dibatalkan begitu saja?
What happened?
Kau kenapa?
You've borrowed the money, right?
Bukankah sudah dapat pinjaman?
We have to return the money.
Uang itu harus dikembalikan.
Why are you so stubborn?
Kenapa kau keras kepala?
We can buy the house first,
Kita beli rumah dulu.
and pay back the money slowly.
Uangnya bisa dibayar perlahan.
Are you silly?
Apa kau bodoh?
Return the money!
Aku suruh batalkan!
Why are you yelling at me?
Kenapa kau membentakku?
Siqi, calm down first.
Siqi, kau tenang dulu.
Stop quarreling.
Kalian jangan ribut dulu.
What happened? Qunfei.
Sebenarnya apa yang terjadi, Qunfei?
In the daytime,
Siang hari ini,
Lei Yuzheng, the president of the Yutian Group,
sebelum CEO Yutian, Lei Yuzheng tanda tangan perjanjian dengan S.G,
was taken away by the police before he signed the contract with S.G.
dia telah dibawa pergi.
It is reported that
Berdasarkan kabarnya,
Lei Yuzheng is suspected of
Lei Yuzheng dicurigai memanfaatkan
using undisclosed information for profiteering.
informasi yang belum dipublikasikan untuk mendapat keuntungan besar.
The specific result will depend on the legal decision.
Sekarang masih menunggu keputusan hukum.
According to the insiders,
Orang dalam industri terkait menebak,
this event will have an impact on
tindakan ini akan memberi pukulan
the Universal Entertainment Center project of the Yutian Group.
bagi proyek Kota Hiburan Universal.
It's my fault.
Ini salahku.
I spilt the beans
Aku kelepasan bicara
and got Mr. Lei in trouble.
dan mencelakai Direktur Lei.
Siqi,
Siqi.
Lin Xiangyuan gave me the money.
Uang itu dari Lin Xiangyuan.
We can't take it.
Tak boleh dipakai.
Lin Xiangyuan?
Lin Xiangyuan?
You mean that Lin Xiangyuan set Lei Yuzheng up?
Maksudmu Lin Xiangyuan mencelakai Lei Yuzheng?
I'm not sure.
Aku juga tidak tahu.
What I know is I was drunk that day
Aku hanya tahu hari itu aku mabuk
and said a lot of things I shouldn't have said.
dan mengatakan banyak hal yang seharusnya tak dikatakan.
OK.
Baik.
I understand.
Aku tahu.
Daddy, what's going on?
Ayah, bagaimana?
Fanlv,
Fanlu,
it's not that I don't want to help Lei Yuzheng.
ayah bukan tidak ingin membantu Lei Yuzheng.
You see that,
Kau juga sudah melihatnya.
I have made so many calls and asked many people for help.
Ayah sudah telepon dan mencari orang,
But all of them said it was troublesome.
tapi semuanya bilang susah ditangani.
What's troublesome about?
Apa yang susah ditangani?
Just check the account from which
Uang saham dari rekening mana?
the stock money came.
Bukankah bisa langsung tahu setelah diselidiki?
It is an offshore account.
Itu rekening luar negeri.
Even though Yuzheng did this,
Namun, meski begitu,
he was not the only one who did that.
tak hanya Kak Yuzheng yang bertindak seperti ini.
Why was he the only one taken to the police?
Kenapa hanya menangkapnya?
Don't say childish words.
Kau ini sangat naif.
Maybe Lei Yuzheng was not the only one who did this,
Mungkin memang bukan hanya Lei Yuzheng yang bertindak seperti ini,
but it just happened to him.
tapi, siapa suruh dia kena batunya?
I don't care. Yuzheng must be fine.
Aku tak peduli, Kak Yuzheng tak boleh terjadi sesuatu.
Daddy, I beg you.
Ayah, aku mohon.
You must find a way to save him.
Pikirkan cara untuk menolongnya.
Fine, fine, fine.
Iya.
I'll figure out.
Ayah akan memikirkan caranya.
You're worried about Lei Yuzheng.
Kau mengkhawatirkan Lei Yuzheng,
I understand that.
ayah bisa memahamimu.
After all, you were...
Bagaimanapun juga, dulu kalian...
But now, you're the fiancée of Xiangyuan.
Namun, sekarang kau adalah calon istri Xiangyuan.
This time,
Ada hal tertentu,
just do what you can do, and don't go too far.
kau cukup berusaha semampumu saja.
Or Xiangyuan may mind you doing this.
Jangan sampai membuat Xiangyuan salah paham.
Daddy,
Ayah.
in such a circumstance,
Sudah seperti ini,
I'm not in the mood
mana mungkin aku bisa
for Lin Xiangyuan's feelings.
menjaga perasaan Lin Xiangyuan?
You've sent Qunfei back to his home?
Kau sudah mengantar Qunfei pulang?
Yes.
Sudah pergi.
Lei Yuzheng is arrested now,
Sekarang Lei Yuzheng ditangkap.
and Qunfei looks like almost losing his soul.
Qunfei juga seperti kehilangan setengah roh.
We also lost our house.
Rumah juga batal beli.
How do you think
Menurutmu,
was the news disclosed?
sebenarnya bagaimana hal ini bisa bocor keluar?
I just know that
Aku hanya tahu
Lei Yuzheng would never do this.
Lei Yuzheng tak mungkin melakukan hal seperti itu.
I trust him.
Aku percaya padanya.
I have to find a way to help him.
Aku harus memikirkan cara untuk membantunya.
Fine.
Sudahlah.
Stop thinking about it anymore, and go to bed earlier.
Jangan dipikirkan lagi. Tidur lebih awal.
As long as I think about him
Sekarang begitu terpikir
still in the detention house,
dia masih ada di penjara,
I'm distracted.
aku menjadi tidak tenang.
I want to know how is he doing now.
Entah bagaimana kondisinya sekarang.
Hello, Mr. Lei.
Tuan Lei.
We suspect that you are involved
Kami curiga kalian melakukan
in a case of illegal trading.
transaksi ilegal.
Please come with us and
Mohon ikut dengan kami
cooperate with the investigation.
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
in addition to you, who else knew that
siapa lagi selain Anda yang tahu
your company carries out strategic cooperation with S.G.?
kerja sama perusahaan Anda dengan S.G?
Non-public information was used for insider trading.
Melakukan transaksi internal menggunakan informasi non-publik.
In addition to the fine, involved persons are liable for
Selain denda, yang lebih parah
certain legal responsibilities in serious cases.
perlu memikul tanggung jawab hukum.
In very bad cases, involved persons may be
Yang sangat parah,
sentenced to detention
mungkin akan dipenjara jangka pendek,
or imprisonment.
atau penjara jangka waktu tertentu.
Xie Li,
Xie Li,
what's the matter?
ada apa mencariku?
Bro,
Sobat.
such a breaking news about Lei Yuzheng.
Masalah Lei Yuzheng ini adalah berita yang sangat besar.
Yes.
Iya.
To be honest, I didn't expect things
Sebenarnya aku juga tak menyangka
will turn out to become like this.
hal ini akan menjadi seperti ini.
The police were so fast
Polisi sangat cepat.
and took Lei Yuzheng to the police station without more ado.
Membawa pergi Lei Yuzheng tanpa basa-basi.
Of course.
Tentu saja.
Such being the case,
Karena sudah seperti ini,
it means that everything is providence.
xrtinya semua ini adalah nasib.
Bad luck to Lei Yuzheng.
Anggap Lei Yuzheng sial.
But a thing occurs to me.
Namun, tiba-tiba aku teringat satu hal.
He Qunfei
Bukankah He Qunfei itu
is loyal to Lei Yuzheng.
sangat setia terhadap Lei Yuzheng?
If he goes to the police
Bagaimana jika dia pergi cari polisi,
and says that he did all this...
bilang dia yang melakukan hal ini?
You don't know Lei Yuzheng.
Kau terlalu tak memahami Lei Yuzheng.
He is proud and arrogant.
Dia itu sangat arogan.
He would never let someone else take the blame.
Mana mungkin membiarkan orang lain menjadi kambing hitam?
Even though He Qunfei agrees,
Meski He Qunfei bersedia,
he will never accept.
dia sendiri juga tidak ingin.
Now is the critical time.
Di saat kristis seperti ini,
We have to keep calm.
kita harus tenang.
Don't gloat.
Tak boleh bersenang di atas penderitaannya.
This is not that easy.
Hal ini tak segampang itu.
Mr. Lin, I'm still worried...
Direktur Lin, aku masih tidak tenang.
Keep in touch.
Hubungi aku jika ada masalah.
Mr. Lin...
Direktur Lin.
That's all.
Sekian.
Hi, my old classmate.
Teman lama.
It's rare to receive your call.
Jarang sekali.
May I buy you a cup of coffee?
Aku ingin traktir kau minum kopi.
Sure. I'll see you this afternoon.
Baik, sampai jumpa nanti sore.
Attorney Fang,
Pengacara Fang,
is the situation not good for me now?
apa kondisi sekarang sangat tidak menguntungkan bagiku?
To be honest,
Jujur saja,
all the evidences point to you now.
sekarang semua bukti mengarah padamu.
In addition, you have admitted that
Ditambah kau mengakui bahwa
no one else knows about it.
tidak ada orang lain yang tahu hal ini.
So, the situation is not good for you.
Jadi situasi saat ini sangat tak menguntungkan bagimu.
It seems that
Kelihatannya...
I'm definitely going to jail.
aku sudah pasti dipenjara.
Mr. Lei, don't be discouraged.
Direktur Lei, kau jangan putus asa.
We're working hard to find
Kami sedang berusaha mencari
evidences in your favor.
bukti yang bermanfaat bagimu.
You don't have to comfort me.
Kau tak perlu menghiburku lagi.
We all understand clearly that,
Kita tahu dengan jelas,
regardless of the finding results,
tak peduli seperti apa hasil penyelidikannya,
I have a certain responsibility.
aku tetap ada tanggung jawab.
It's almost impossible to
Sangat mustahil jika ingin aku
hold me completely blameless.
tak memikul tanggung jawab sama sekali.
I'm unreconciled.
Aku hanya tidak rela.
But as long as Yutian survives,
Namun selama dapat melindungi Yutian,
I accept it.
aku terima.
Mr. Lei.
Direktur Lei.
The Entertainment Center
Kota HIburan
is my father's greatest wish in his life.
adalah harapan terbesar ayahku.
Everything must make way for this.
Semua masalah harus memberi jalan untuk hal ini.
Yes, I believe you can find evidences,
Iya, aku percaya kalian bisa menemukan bukti.
but it takes time,
Tapi itu butuh waktu
and the company also needs to cooperate with the investigation.
dan kerja sama perusahaan dalam penyelidikan.
I'm afraid of causing a big scandal,
Jika menghebohkannya,
which will definitely affect
pasti akan menunda proses pembangunan
the financing and progress of the Entertainment Center Project.
dan penggalangan dana Kota Hiburan.
I accept the result of this event.
Aku terima hal ini.
As long as the reputation of the Entertainment Center is maintained,
Asal dapat menjaga reputasi Kota Hiburan,
I would like to bear all the responsibilities alone.
aku pikul semua tanggung jawab.
No, Mr. Lei.
Tidak, Direktur Lei.
Even if someone has to go to jail,
Meski harus dipenjara,
I will be the one.
orangnya adalah aku.
No, Mr. Lei.
Tidak, Direktur Lei.
It's my fault,
Ini salahku.
Qunfei,
Qunfei.
I hope I was wrong,
Aku harap tebakanku salah,
but the result was as I expected.
tapi ternyata sesuai yang kuduga.
Mr. Lei,
Direktur Lei.
I was so silly.
Aku khilaf.
I shouldn't have got drunk.
Tidak seharusnya aku mabuk.
Mr. Lei,
Direktur Lei.
you can scold me.
Marahi aku saja.
Go.
Pergilah!
No,
Tidak.
Mr. Lei,
Direktur Lei.
I'm going to tell the truth to the police now.
Aku kukatakan pada polisi,
It's me who should go to jail.
seharusnya aku yang dipenjara.
Qunfei.
Qunfei!
Keep it down.
Tenang!
Don't waste your efforts. It will not work.
Tidak perlu berusaha sia-sia lagi.
This is the end.
Hal ini akhiri di sini saja.
But... Mr. Lei…
Namun... Namun, Direktur Lei...
I've decided.
Aku sudah memutuskannya.
Do as I say.
Lakukan sesuai ucapanku.
How's my father doing?
Ayahku baik-baik saja?
The chairman is good.
Direktur Utama baik-baik saja.
Good.
Baguslah jika begitu.
He had a stroke before and can't be stimulated.
Dia pernah stroke, tak boleh mendapat rangsangan.
Take care of him for me.
Bantu aku jaga dia.
About me,
Terkait masalahku,
hide this from him as long as you can.
rahasiakan sebisa mungkin.
That's all.
Seperti ini dulu.
I'm tired and leaving.
Aku sudah lelah, permisi dulu.
Attorney Fang,
Pengacara Fang.
is there really no way out?
Sungguh tak ada cara lagi?
As long as I can save Mr. Lei,
Asal bisa menyelamatkan Direktur Lei,
I can do anything.
aku bisa melakukan apa saja.
Even if I have to be in jail for eight or ten years,
Meski harus dipenjara delapan hingga sepuluh tahun,
I don't care.
aku juga tak peduli.
I mean it.
Aku serius.
Assistant He, calm down.
Asisten He, kau tenang dulu.
I understand your feelings now,
Aku mengerti perasaanmu sekarang,
but the law is all about evidences.
tapi, hukum mengutamakan bukti.
We can't act impetuously.
Kita tak boleh emosional.
Moreover, it's my job to defend Mr. Lei.
Lagi pula, aku memang bertugas untuk membela Direktur Lei.
I will do my best.
Aku akan berusaha sepenuhnya.
But...
Hanya saja,
You heard what Mr. Lei said.
kau juga sudah mendengar perkataan Direktur Lei.
We also need to consider the overall situation.
Sekarang kita harus mempertimbangkan kepentingan keseluruhan.
You're right,
Memang harus mempertimbangkan kepentingan keseluruhan,
but Mr. Lei can't go to jail.
tapi, Direktur Lei tak boleh dipenjara.
The longer this case lasts,
Jika kasus ini diperlama,
the greater the impact on the company.
pengaruhnya terhadap perusahaan akan semakin besar.
No one can afford it.
Siapa pun tak bisa memikulnya.
I believe that Mr. Lei takes all responsibilities
Kurasa Direktur Lei menanggung semuanya
to make Yutian survive
karena ingin melindungi Yutian
and keep the Entertainment Center project smooth.
dan memastikan proyek Kota Hiburan bisa berjalan lancar.
He did this for the company
Dia memikul tanggung jawab bagi perusahaan,
and for me, a good-for-nothing subordinate.
bagi aku yang tak berguna.
But who can help him?
Namun, siapa yang bisa membantunya?
Xiaosu,
Xiaosu.
you came to me for Lei Yuzheng, right?
Kau mencariku karena masalah Lei Yuzheng, kan?
Why did you mention him?
Kenapa begitu datang langsung mengungkitnya?
I didn't come to you for him.
Aku bukan datang mencarimu karena dia.
I just want to have a cup of coffee with my old classmate. Is that OK?
Teman lama tidak boleh minum kopi bersama?
You really surprised me today.
Hari ini kau membuatku sangat terkejut.
Did I?
Benarkah?
I heard that you lent Qunfei a million to buy a house.
Kudengar kau meminjamkan satu juta Yuan kepada Qunfei untuk beli rumah.
It seems that you've been flush with cash lately.
Sepertinya belakangan ini keuanganmu lumayan longgar.
Yes, I got a windfall.
Iya, dapat durian runtuh.
Windfall? What windfall?
Durian runtuh? Durian runtuh apa?
I invested in a one-bedroom house,
Dulu aku investasi rumah satu kamar.
the price of which was increased after the opening of the metro station.
Ternyata bawah tanah bangun MRT dan harga rumahku naik.
I sold it and earned a lot of money.
Aku untung banyak setelah dijual kembali.
Isn't it a windfall?
Apa lagi jika bukan durian runtuh?
This is what you're talking about?
Hanya dari sini?
What else?
Apa masih ada yang lain?
Du Xiaosu,
Du Xiaosu,
I think you're weird today.
kenapa aku merasa hari ini kau agak aneh?
Why? Are you interested in real estate investment?
Kenapa? Tertarik dalam investasi properti?
No, I just casually ask.
Tidak, aku hanya sembarang tanya saja.
By the way, about Lei Yuzheng...
Masalah Lei Yuzheng,
You...
menurutmu...
Do you think that someone set him up on purpose?
apa ada orang sengaja menjebaknya?
Who knows?
Siapa tahu?
So many rumors.
Ada banyak rumor di luar.
But I can tell you that
Tapi aku hanya bisa bilang
the things of Lei Yuzheng have nothing to do with me.
masalah Lei Yuzheng tak berhubungan denganku.
Really?
Benarkah?
Assistant He.
Asisten He?
Assistant He,
Asisten He.
lending money to you is my personal decision
Meminjamkanmu uang adalah masalah pribadiku.
and has nothing to do with others.
Tak berhubungan dengan orang lain.
Why are you in such a hurry?
Untuk apa terburu-buru?
Qunfei, what are you doing here?
Qunfei, kau sedang apa?
Stand up.
Cepat berdiri!
Don't be like this.
Kau sedang apa?
It's my fault.
Semua ini
It's all my fault.
kesalahan He Qunfei seorang.
I beg you to save Mr. Lei.
Aku mohon padamu, tolong Direktur Lei.
You're making it hard for me.
Kau membuatku kesulitan.
I don't know who told you that
Aku tidak tahu siapa yang menghasut kalian
this event has something do to with me.
hingga bersikeras mengaitkan denganku.
I have explained
Yang bisa dijelaskan,
all that should be explained.
sudah kujelaskan semuanya.
I can't help with the other things.
Masalah lainnya, aku juga tak berdaya.
Excuse me.
Aku pamit dulu.
Lin Xiangyuan, you jerk.
Lin Xiangyuan, dasar brengsek!
He Qunfei.
He Qunfei!
He Qunfei, calm down.
He Qunfei, tenang dulu!
Calm down.
Tenang.
Mr. Lin,
Direktur Lin.
Lei Yuzheng was in big trouble this time.
Lei Yuzheng kali ini benar-benar jatuh sangat parah.
I'm afraid he won't be able to stand up for a while.
Dia tak akan bisa bangkit dalam waktu singkat.
I didn't expect this too.
Aku tak menyangkanya juga.
I...
Aku...
You didn't expect what?
Kau tak menyangka apa?
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪start over again?♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa yang kesulitan tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Di antara kita♪
♪is the time of unknown length♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪start over again?♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa yang kesulitan tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Di antara kita♪
♪is the time of unknown length♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪Cintamu adalah air mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Mekar menjadi keindahan yang menyedihkan♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Tenggelam dalam mata hitammu yang dalam♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪